Здравствуй, дорогой ревьюер.

Полностью отдаю себе отчёт, что приложение довольно сырое. В своё оправдание могу сказать, что сроки были сжатые, а ТЗ нечётким. Так же на результат повлияла повышенная тревожность, связанная с коронавирусом.

В прочем, удалось взять себя в руки и обнулиться. Собрав крупицы ТЗ из технического чата в Телеграм, выделил следующие составные части:
- Статичные файлы. В данном случае отдаются статичные страницы, свёрстанные в предыдущем домашнем задании ([client/build](../client/build)), н-р, [localhost:3000/start-screen.html](localhost:3000/start-screen.html). В будущем будут отдаваться файлы для SPA на React.
- API для клиентского приложения.
- Модуль для работы с git. Использовал npm-пакет [simple-git](https://www.npmjs.com/package/simple-git) для упрощения. Внутри он использует `ChildProcess.spawn`. В данном случае допускалось, что репозиторий находится в локальной папке [repo](repo). Репозиторий клонируется при сохранении настроек в `POST /api/settings`. Авторизации в github по условиям ТЗ не требуется, поэтому **репозиторий должен быть публичный**.
- Модуль для работы с Backend API.

В данной домашней работе намеренно не реализован модуль, который отвечает за сборку билдов, эта часть будет реализована в следующем домашнем задании "Инфраструктура".

Для запуска приложения, необходимо создать файл `.env` и добавить туда значение `AUTH_TOKEN` (смотри пример в `.env.example`). JSW токен необходим для доступа к Backend API, получить его можно здесь: [https://hw.shri.yandex/](https://hw.shri.yandex/).

Для запуска сервера выполнить команду: `npm start` или `node server.js`.


